Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: This is a void method
ja: これは void メソッドです
ko: 이것은 void 메서드입니다.
zh_cn: 这是 void 方法
zh_tw: 這是 void 方法

source: This is generated by the compiler and can be safely removed
ja: コンパイラによって生成されるため、削除できます
ko: 이는 컴파일러에서 생성되며 안전하게 제거할 수 있습니다.
zh_cn: 这是编译器生成的，可以安全删除
zh_tw: 這透過編譯器所產生，而且可以放心地移除

source: This is only used when xbuild is not being used.
ja: これは xbuild が使用されていない場合にのみ使用されます。
ko: 이는 xbuild가 사용되고 있지 않을 경우에만 사용됩니다.

source: This key combination is already bound to command '{0}'
ja: このキーの組み合わせは既にコマンド '{0}' にバインドされています
ko: 이 키 조합은 '{0}' 명령에 이미 바인딩되어 있습니다.
zh_cn: 此组合键已绑定到命令“{0}”
zh_tw: 此按鍵組合已繫結到命令 '{0}'

source: This key combination is already bound to command '{0}' in the same context
ja: このキーの組み合わせは、同じコンテキストでコマンド '{0}' に既にバインドされています
ko: 이 키 조합은 이미 동일한 컨텍스트에서 '{0}' 명령에 바인딩되어 있습니다.
zh_cn: 此组合键已与同一上下文中的命令“{0}”绑定
zh_tw: 此組合鍵已繫結至相同內容中的命令 '{0}'

source: This name is already in use
ja: この名前は既に使用中です
ko: 이 이름은 이미 사용 중입니다.
zh_cn: 此名称已在使用中
zh_tw: 此名稱已在使用中

source: This project or folder is not under version control
ja: このプロジェクトあるいはフォルダーはバージョン コントロール下にありません
ko: 이 프로젝트 또는 폴더가 버전 제어 중이 아닙니다.
zh_cn: 此项目或文件夹未进行版本控制
zh_tw: 此專案或資料夾未納入版本控制

source: This project type is not supported by MonoDevelop on {0}.
ja: このプロジェクトの種類は、{0} の MonoDevelop でサポートされていません。
ko: 이 프로젝트 형식은 {0}의 MonoDevelop에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: {0} 上的 MonoDevelop 不支持此项目类型。
zh_tw: 在 {0} 上，MonoDevelop 不支援此專案類型。

source: This project type is not supported by MonoDevelop.
ja: このプロジェクトの種類は、MonoDevelop によってサポートされていません。
ko: 이 프로젝트 형식은 MonoDevelop에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: MonoDevelop 不支持此项目类型。
zh_tw: MonoDevelop 不支援此專案類型。

source: This project type requires {0} to be installed.
ja: このプロジェクトの種類では {0} をインストールする必要があります。
ko: 이 프로젝트 형식을 사용하려면 {0}이(가) 설치되어 있어야 합니다.
zh_cn: 此项目类型需要安装 {0}。
zh_tw: 此專案類型需要安裝 {0}。

source: This service has no dependencies
ja: このサービスには依存関係はありません
ko: 이 서비스에는 종속성이 없습니다.

source: This shortcut is assigned to another command that is available in the same context. Please set a different shortcut.
ja: このショートカットは、同じコンテキストで使用可能な他のコマンドに割り当てられています。\n別のショートカットを設定してください。
ko: 이 바로 가기는 동일한 컨텍스트에서 사용할 수 있는\n다른 명령에 할당되어 있습니다. 다른 바로 가기를 설정하세요.
zh_cn: 此快捷方式已分配给同一上下文中\n提供的其他命令。请设置其他快捷方式。
zh_tw: 此快速鍵會指派給可在相同內容中使用的\n其他命令。請設定不同的快速鍵。

source: This shortcut is assigned to another command:
ja: このショートカットは他のコマンドに割り当てられています:
ko: 이 바로 가기는 다른 명령에 할당되었습니다.
zh_cn: 此快捷方式已分配给其他命令:
zh_tw: 此捷徑已指派至其他命令:

source: ThreadStatic does nothing on instance fields
ja: ThreadStatic はインスタンス フィールドでは何も実行しません
ko: ThreadStatic이 인스턴스 필드에서 아무 작업도 수행하지 않습니다.
zh_cn: ThreadStatic 在实例字段中不起作用
zh_tw: ThreadStatic 未對執行個體欄位執行任何作業

source: Threads
ja: スレッド
ko: 스레드
zh_cn: 线程
zh_tw: 執行緒

source: Threads Per Cpu
ja: CPU あたりのスレッド数
ko: CPU당 스레드 수
zh_cn: 每 CPU 线程数
zh_tw: 每一 CPU 的執行緒數

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Time Line
ja: スケジュール
ko: 시간 표시 막대
zh_cn: 时间表
zh_tw: 時間軸

source: Time View
ja: 時間ビュー
ko: 시간 뷰
zh_cn: 时间视图
zh_tw: 時間檢視

source: Time chart
ja: 時間グラフ
ko: 시간 차트
zh_cn: 时间图表
zh_tw: 時間圖

source: Tip of the Day
ja: 本日のヒント
ko: 잠깐만

source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:

source: To '!='
ja: '!=' に
ko: '!='으로
zh_cn: 转为 "!="
zh_tw: 至 '!='

source: To '*'
ja: '*' に
ko: '*'로
zh_cn: 转为 "*"
zh_tw: 至 '*'

source: To '/'
ja: '/' に
ko: '/'로
zh_cn: 转为 "/"
zh_tw: 至 '/'

source: To '<<'
ja: '<<' に
ko: '<<'로
zh_cn: 转为 "<<"
zh_tw: 至 '<<'

source: To '=='
ja: '==' に
ko: '=='으로
zh_cn: 转为 "=="
zh_tw: 至 '=='

source: To '>>'
ja: '>>' に
ko: '>>'로
zh_cn: 转为 ">>"
zh_tw: 至 '>>'

source: To 'Enum.HasFlag'
ja: 'Enum.HasFlag' に
ko: 'Enum.HasFlag'로
zh_cn: 转为 "Enum.HasFlag"
zh_tw: 至 'Enum.HasFlag'

source: To 'Equals' call
ja: 'Equals' 呼び出しに
ko: 'Equals' 호출로
zh_cn: 转为 "Equals" 调用
zh_tw: 至 'Equals' 呼叫

source: To 'NameOf({0})'
ja: 'NameOf({0})' に変更します
ko: 'NameOf({0})'로
zh_cn: 转为“NameOf({0})”
zh_tw: 至 'NameOf({0})'

source: To 'ReferenceEquals' call
ja: 'ReferenceEquals' 呼び出しに
ko: 'ReferenceEquals' 호출로
zh_cn: 转为 "ReferenceEquals" 调用
zh_tw: 至 'ReferenceEquals' 呼叫

source: To 'Select Case'
ja: 対象は 'Select Case'
ko: 'Select Case'로
zh_cn: 转为 "Select Case"
zh_tw: 至 'Select Case'

source: To 'catch (Exception)'
ja: 'catch (Exception)' に
ko: 'catch (Exception)'으로
zh_cn: 转为 "catch (Exception)"
zh_tw: 至 'catch (Exception)'

source: To 'catch'
ja: 'catch' に
ko: 'catch'로
zh_cn: 转为 "catch"
zh_tw: 至 'catch'

source: To 'do...while'
ja: 'do...while' に
ko: 'do...while'로
zh_cn: 转为 "do...while"
zh_tw: 至 'do...while'

source: To 'for'
ja: 'for' に
ko: 'for'로
zh_cn: 转为 "for"
zh_tw: 至 'for'

source: To 'if'
ja: 'if' に
ko: 'if'로
zh_cn: 转为 "if"
zh_tw: 至 'if'

source: To 'nameof({0})'
ja: 'nameof({0})' に変更します
ko: 'nameof({0})'로
zh_cn: 转为“nameof({0})”
zh_tw: 至 'nameof({0})'

source: To 'switch'
ja: 'switch' に
ko: 'switch'로
zh_cn: 转为 "switch"
zh_tw: 至 'switch'

source: To 'while { ... }'
ja: 'while { ... }' に
ko: 'while { ... }'로
zh_cn: 转为 "while { ... }"
zh_tw: 至 'while { ... }'

source: To 'while'
ja: 'while' に
ko: 'while'로
zh_cn: 转为 "while"
zh_tw: 至 'while'

source: To '{0}++'
ja: '{0}++' に
ko: '{0}++'로
zh_cn: 转为“{0}++”
zh_tw: 至 '{0}++'

source: To '{0}--'
ja: '{0}--' に
ko: '{0}--'로
zh_cn: 转为“{0}--”
zh_tw: 至 '{0}--'

source: To '{0}='
ja: '{0}=' に
ko: '{0}='으로
zh_cn: 转为“{0}=”
zh_tw: 至 '{0}='

source: To abstract
ja: 抽象にする
ko: 추상으로
zh_cn: 变为抽象
zh_tw: 至抽象

source: To anonymous method
ja: 匿名メソッドに
ko: 무명 메서드로
zh_cn: 转为匿名方法
zh_tw: 至匿名方法

source: To bitwise flag comparison
ja: ビット単位のフラグ比較に
ko: 비트 플래그 비교로
zh_cn: 转为位标志比较
zh_tw: 至位元旗標比較

source: To change the ChangeLog creation and update policies, open the options dialog of the project or solution and click on the 'ChangeLog Integration" section.
ja: ChangeLog の作成と更新のポリシーを変更するには、プロジェクトまたはソリューションのオプション ダイアログを開き、'ChangeLog 統合' セクションをクリックします。
ko: ChangeLog 만들기 및 업데이트 정책을 변경하려면 프로젝트나 솔루션의 옵션 대화 상자를 열고 [변경 로그 통합]5D; 섹션을 클릭하세요.
zh_cn: 若要更改 ChangeLog 创建和更新策略，请打开项目或解决方案的选项对话框，然后单击“ChangeLog 集成”部分。
zh_tw: 若要變更 ChangeLog 建立和更新原則，請開啟專案或解決方案的選項對話方塊，然後按一下 [ChangeLog Integration] 區段。

source: To dec
ja: 10 進数に
ko: dec로
zh_cn: 转为十进制
zh_tw: 至 dec

source: To detect redundant calls
ja: 重複する呼び出しを検出するには
ko: 중복 호출을 검색하려면
zh_cn: 检测冗余的调用
zh_tw: 偵測冗餘的呼叫

source: To explicit implementation
ja: 明示的な実装に
ko: 명시적 구현으로
zh_cn: 转为显式实现
zh_tw: 至明確的實作

source: To expression body
ja: 対象は式本体
ko: 식 본문으로
zh_cn: 转为表达式体
zh_tw: 至運算式主體

source: To file...
ja: 出力先ファイル...
ko: 파일로...
zh_cn: 到文件...
zh_tw: 至檔案...

source: To format string
ja: 対象は書式設定文字列
ko: 서식 문자열로
zh_cn: 转为格式字符串
zh_tw: 至格式字串

source: To hex
ja: 16 進数に
ko: 16진수로
zh_cn: 转为十六进制
zh_tw: 至 hex

source: To implicit implementation
ja: 暗黙の実装に
ko: 암시적 구현으로
zh_cn: 转为隐式实现
zh_tw: 至隱含的實作

source: To interpolated string
ja: 対象は補間された文字列
ko: 보간된 문자열로
zh_cn: 转为插补的字符串
zh_tw: 至已插入的字串

source: To know more about this topic see the article:
ja: このトピックについて詳しく知りたい場合は、以下の記事を参照してください:
ko: 이 항목에 대해 자세히 알아보려면 다음 문서를 참조하세요.
zh_cn: 若要深入了解本主题，请参阅文章:
zh_tw: 如需深入了解本主題，請參閱下列文章:

source: To lambda expression
ja: ラムダ式に
ko: 람다 식으로
zh_cn: 转为 lambda 表达式
zh_tw: 至 Lambda 運算式

source: To lambda statement
ja: ラムダ ステートメントに
ko: 람다 문으로
zh_cn: 转为 lambda 语句
zh_tw: 至 Lambda 陳述式

source: To non-abstract
ja: 非抽象にする
ko: 비추상으로
zh_cn: 变为非抽象
zh_tw: 至非抽象

source: To non-virtual
ja: 非仮想にする
ko: 비가상으로
zh_cn: 变为非虚拟
zh_tw: 至非虛擬

source: To project or solution...
ja: 出力先のプロジェクトまたはソリューション...
ko: 프로젝트 또는 솔루션으로...
zh_cn: 到项目或解决方案...
zh_tw: 至專案或解決方案...

source: To statement body
ja: 対象はステートメントの本文
ko: 문 본문으로
zh_cn: 转为语句体
zh_tw: 至陳述式主體

source: To static invocation
ja: 静的呼び出しに
ko: 정적 호출로
zh_cn: 转为静态调用
zh_tw: 至靜態呼叫

source: To virtual
ja: 仮想にする
ko: 가상으로
zh_cn: 变为虚拟
zh_tw: 至虛擬

source: ToString() implementation
ja: ToString() の実装
ko: ToString() 구현
zh_cn: ToString() 实现
zh_tw: ToString() 實作

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

source: Toggle Action
ja: トグル アクション
ko: 작업 전환
zh_cn: 切换操作
zh_tw: 切換動作

source: Toggle Block Selection Mode
ja: ブロック選択モードの切り替え
ko: 블록 선택 모드 전환
zh_cn: 切换块选择模式
zh_tw: 切換區塊選取模式

source: Toggle Breakpoint
ja: ブレークポイントの設定/解除
ko: 중단점 전환
zh_cn: 切换断点
zh_tw: 切換中斷點

source: Toggle Issues
ja: 問題の切り替え
ko: 문제 전환
zh_cn: 切换问题
zh_tw: 切換問題

source: Toggle _All Folds
ja: 折りたたみをすべて反転(_A)
ko: 모든 접기 전환(_A)
zh_cn: 切换所有折叠(_A)
zh_tw: 切換所有摺疊(_A)

source: Toggle _Definitions
ja: 定義の切り替え(_D)
ko: 정의 전환(_D)
zh_cn: 切换定义(_D)
zh_tw: 切換定義(_D)

source: Toggle between search and replace mode
ja: 検索モードと置換モードの間で切り替えます
ko: 검색 및 바꾸기 모드 간 전환
zh_cn: 在搜索和替换模式之间切换
zh_tw: 切換搜尋或取代模式

source: Toggle bookmark
ja: ブックマークを切り替えます
ko: 책갈피 전환
zh_cn: 切换书签
zh_tw: 切換書籤

source: Toggle for toolbox to use compact layout
ja: ツールボックスがコンパクト レイアウトを使用するように切り替えます
ko: 압축 레이아웃을 사용하려면 도구 상자 토글

source: Toggle for toolbox to use full layout
ja: ツールボックスが全体レイアウトを使用するように切り替えます
ko: 전체 레이아웃을 사용하려면 도구 상자 토글

source: Toggle profiling
ja: プロファイルの切り替え
ko: 프로파일링 토글

source: Toggle to hide toolbox categories
ja: ツールボックスのカテゴリを非表示に切り替えます
ko: 도구 상자 범주를 숨기려면 토글

source: Toggle to show categories
ja: カテゴリの表示に切り替えます
ko: 범주를 표시하려면 토글

source: Toggle to show toolbox categories
ja: ツールボックスのカテゴリを表示するよう切り替えます
ko: 도구 상자 범주를 표시하려면 토글

source: Toggle type signature help
ja: 型シグネチャ ヘルプの切り替え
ko: 형식 시그니처 도움말 토글

source: Toggles all the foldings in the document.
ja: ドキュメント中のすべての折りたたみを切り替えます。
ko: 문서에서 모든 접기를 전환합니다.
zh_cn: 切换文档中的所有折叠。
zh_tw: 切換文件中所有的摺疊。

source: Toggles foldings of all method and property bodies.
ja: すべてのメソッドおよびプロパティの本体の折りたたみを切り替えます。
ko: 모든 메서드 및 속성 본문의 접기를 전환합니다.
zh_cn: 切换所有方法体和属性体的折叠。
zh_tw: 切換所有方法與屬性主體的摺疊。

source: Toggles the folding at caret position.
ja: キャレットの位置にある折りたたみを切り替えます。
ko: 캐럿 위치에서 접기를 전환합니다.
zh_cn: 切换插入符号位置的折叠。
zh_tw: 切換插入號位置的摺疊。

source: Toggles the visibility of Inline Messages
ja: インライン メッセージの可視性を切り替える
ko: 인라인 메시지의 표시 유형을 전환합니다.
zh_cn: 切换内联消息的可见性
zh_tw: 切換內嵌訊息的可見性

source: Toggles the visibility of the current Inline Message
ja: 現在のインライン メッセージの可視性を切り替える
ko: 현재 인라인 메시지의 표시 유형을 전환합니다.
zh_cn: 切换当前内联消息的可见性
zh_tw: 切換目前內嵌訊息的可見性

source: Tool List
ja: ツール リスト
ko: 도구 목록
zh_cn: 工具列表
zh_tw: 工具清單

source: Tool Output
ja: ツール出力
ko: 도구 출력
zh_cn: 工具输出
zh_tw: 工具輸出

source: Tool to manage your PDA
ja: PDA 管理ツール
ko: PDA 관리 도구
zh_cn: 用于管理 PDA 的工具
zh_tw: 管理 PDA 的工具

source: Tool to scan a file/text
ja: ファイル/テキストのスキャン ツール
ko: 파일/텍스트 검색 도구
zh_cn: 用于扫描文件/文本的工具
zh_tw: 掃描檔案/文字的工具

source: Tool to view e.g. a graphic or pdf file
ja: グラフィック ファイルまたは PDF ファイルなどの表示用ツール
ko: 그래픽 또는 pdf 파일 등의 표시 도구
zh_cn: 查看工具，例如，查看图形或 pdf 文件
zh_tw: 檢視圖片或 PDF 等檔案的工具

source: Toolbox
ja: ツールボックス
ko: 도구 상자
zh_cn: 工具箱
zh_tw: 工具箱

source: Toolbox Item Selector
ja: ツールボックス項目セレクター
ko: 도구 상자 항목 선택기
zh_cn: 工具箱项选择器
zh_tw: 工具箱項目選取器

source: Toolbox Items
ja: ツールボックス アイテム
ko: 도구 상자 항목

source: Toolbox Toolbar
ja: ツールボックス ツール バー
ko: 도구 상자 도구 모음

source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Tools (Custom)
ja: ツール (カスタム)
ko: 도구(사용자 지정)

source: Tools like FTP or P2P programs
ja: FTP プログラムまたは P2P プログラムなどのツール
ko: FTP 또는 P2P 프로그램과 같은 도구
zh_cn: 类似 FTP 或 P2P 程序的工具
zh_tw: FTP/P2P 程式一類的工具

source: Top Result
ja: 上位の検索結果
ko: 상위 결과
zh_cn: 最匹配的结果
zh_tw: 最佳搜尋結果

source: Top {0} pad toolbar
ja: 上 {0} パッド ツール バー
ko: 위쪽 {0} 패드 도구 모음

source: Trace Expression
ja: トレース式
ko: 추적 식
zh_cn: 跟踪表达式
zh_tw: 追蹤運算式

source: Trace Listener
ja: トレース リスナー
ko: 추적 수신기
zh_cn: 跟踪侦听器
zh_tw: 追蹤接聽程式

source: Tracing
ja: トレース
ko: 추적
zh_cn: 正在跟踪
zh_tw: 正在追蹤

source: Track a branch:
ja: ブランチのトラック:
ko: 분기 추적:
zh_cn: 跟踪分支:
zh_tw: 追蹤分支:

source: Track in Local Branch
ja: ローカル ブランチでトラックする
ko: 로컬 분기에서 추적
zh_cn: 在本地分支中跟踪
zh_tw: 本機分支中的追蹤

source: Tracking
ja: 追跡
ko: 추적
zh_cn: 正在跟踪
zh_tw: 正在追蹤

source: Transferred {0} in {1} seconds.
ja: {0} が {1} 秒で転送されました。
ko: {1}초 동안 {0}을(를) 전송했습니다.
zh_cn: {0} 的传输时间为 {1} 秒。
zh_tw: 已在 {1} 秒內轉移 {0}。

source: Transform completed.
ja: 変換が完了しました。
ko: 변환이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成转换。
zh_tw: 轉換完成。

source: Translatable
ja: 翻訳可能
ko: 번역 가능
zh_cn: 可翻译
zh_tw: 可翻譯

source: Translated string
ja: 翻訳文字列
ko: 번역된 문자열
zh_cn: 已翻译的字符串
zh_tw: 已翻譯的字串

source: Translation
ja: 翻訳
ko: 번역
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

source: Translation Context Hint:
ja: 翻訳コンテキスト ヒント:
ko: 번역 컨텍스트 힌트:
zh_cn: 翻译上下文提示:
zh_tw: 翻譯內容提示:

source: Translation Options
ja: 翻訳オプション
ko: 번역 옵션
zh_cn: 翻译选项
zh_tw: 翻譯選項

source: Translation Project
ja: 翻訳プロジェクト
ko: 번역 프로젝트
zh_cn: 翻译项目
zh_tw: 翻譯專案

source: Translation context
ja: 翻訳コンテキスト
ko: 번역 컨텍스트

source: Translation for '{0}' doesn't end with '.'.
ja: '{0} 'の翻訳が '.' で終わっていません。
ko: '{0}'의 번역이 '.'로 끝나지 않습니다.
zh_cn: “{0}”的翻译没有以 "." 结尾。
zh_tw: '{0}' 的翻譯結尾不是 '.'。

source: Translation for '{0}' doesn't end with whitespace ' '.
ja: '{0}' の翻訳が空白文字 ' ' で終わっていません。
ko: '{0}'의 번역이 공백 ' '으로 끝나지 않습니다.
zh_cn: “{0}”的翻译没有以 " " 结尾。
zh_tw: '{0}' 的翻譯結尾不是空格 ' '。

source: Translation update failed.
ja: 翻訳の更新に失敗しました
ko: 번역 업데이트에 실패했습니다.
zh_cn: 翻译更新失败。
zh_tw: 翻譯更新失敗。

source: Translation {0}: Compilation failed. See log for details.
ja: 翻訳 {0}: コンパイルに失敗しました。詳細については、ログを参照してください。
ko: 번역 {0}: 컴파일에 실패했습니다. 자세한 내용은 로그를 참조하세요.
zh_cn: 翻译 {0}: 编译失败。请查看日志了解详细信息。
zh_tw: 翻譯 {0}: 編譯失敗。如需詳細資料，請參閱記錄檔。

source: Translation {0}: Compilation succeeded.
ja: 翻訳 {0}: コンパイルに成功しました。
ko: 번역 {0}: 컴파일에 성공했습니다.
zh_cn: 翻译 {0}: 编译成功。
zh_tw: 翻譯 {0}: 編譯成功。

source: Translator Output
ja: 翻訳の出力
ko: 번역기 출력
zh_cn: 译者输出
zh_tw: 翻譯工具輸出

source: Transmitting file data
ja: ファイルのデータを送信しています
ko: 파일 데이터를 전송하는 중
zh_cn: 正在传输文件数据
zh_tw: 正在傳輸檔案資料

source: Transpose characters
ja: 文字の入れ替え
ko: 문자 바꾸기
zh_cn: 转置字符
zh_tw: 調換字元

source: Treat as error:
ja: エラーとして扱う:
ko: 오류로 처리:
zh_cn: 视为错误:
zh_tw: 視為錯誤:

source: Treat warnings as _errors
ja: 警告をエラーとして扱う(_E)
ko: 경고를 오류로 처리(_E)
zh_cn: 将警告视为错误(_E)
zh_tw: 將警告視為錯誤(_E)

source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어
zh_cn: 土耳其语
zh_tw: 土耳其文

source: Turns on the unsupported security manager (off by default).
ja: サポートされていないセキュリティ マネージャーをオンにします (既定ではオフです)。
ko: 지원되지 않는 보안 관리자를 켭니다(기본적으로 꺼짐).
zh_cn: 打开不受支持的安全管理器(默认为关闭)。
zh_tw: 開啟不支援的安全性管理員 (預設為關閉)。

source: Two Columns
ja: 2 列
ko: 두 개의 열
zh_cn: 两列
zh_tw: 兩個資料行

source: Two Editor Columns
ja: 2 エディター列
ko: 두 개의 편집기 열
zh_cn: 两个编辑器列
zh_tw: 兩個編輯器資料行

source: Type
ja: 型
ko: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Type '{0}' already registered
ja: 型 '{0}' は既に登録されています
ko: '{0}' 형식이 이미 등록되었습니다.
zh_cn: 类型“{0}”已注册
zh_tw: 類型 '{0}' 已註冊

source: Type Name
ja: 型名
ko: 형식 이름
zh_cn: 类型名称
zh_tw: 類型名稱

source: Type Selector
ja: 型セレクター
ko: 형식 선택기

source: Type can not be resolved.
ja: 型を解決できません。
ko: 형식을 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法解析类型。
zh_tw: 無法解析型別。

source: Type definition {0} is missing.
ja: 型定義 {0} がありません。
ko: 형식 정의 {0}이(가) 없습니다.
zh_cn: 缺少类型定义 {0}。
zh_tw: 遺漏型別定義 {0}。

source: Type details:
ja: 型の詳細:
ko: 형식 세부 정보:

source: Type not found for element: {0}
ja: 要素に見つからない型: {0}
ko: 요소에 대한 형식을 찾을 수 없음: {0}
zh_cn: 找不到元素 {0} 的类型
zh_tw: 找不到項目的型別: {0}

source: Type of component:
ja: コンポーネントの種類:
ko: 구성 요소의 형식:
zh_cn: 组件类型:
zh_tw: 元件的類型:

source: Type of the file.
ja: ファイルの種類。
ko: 파일의 형식입니다.
zh_cn: 文件的类型。
zh_tw: 檔案的類型。

source: Type of the reference.
ja: 参照の種類。
ko: 참조의 형식입니다.
zh_cn: 引用类型。
zh_tw: 參考的類型。

source: Type parameter '{0}' is never used
ja: 型パラメーター '{0}' を使用していません
ko: 형식 매개 변수 '{0}'이(가) 사용되지 않았습니다.
zh_cn: 类型参数“{0}”从未被使用
zh_tw: 型別參數 '{0}' 從未使用過

source: Type parameter '{0}' not found
ja: 型パラメーター '{0}' が見つかりませんでした
ko: 형식 매개 변수 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到类型参数“{0}”
zh_tw: 找不到型別參數 '{0}'

source: Type parameter constraints of method {0} have changed.
ja: メソッド {0} の型パラメーター制約が変更されました。
ko: {0} 메서드의 형식 매개 변수 제약 조건이 변경되었습니다.
zh_cn: 方法 {0} 的类型参数约束已更改。
zh_tw: 方法為 {0} 的型別參數條件約束已變更。

source: Type parameter constraints of type {0} have changed.
ja: 型 {0} の型パラメーター制約が変更されました。
ko: {0} 형식의 형식 매개 변수 제약 조건이 변경되었습니다.
zh_cn: 类型 {0} 的类型参数约束已更改。
zh_tw: 型別為 {0} 的型別參數條件約束已變更。

source: Type parameter is never used
ja: 型パラメーターがまったく使用されていません
ko: 형식 매개 변수가 사용되지 않았습니다.
zh_cn: 类型参数从未被使用
zh_tw: 未曾使用過型別參數

source: Type to index with
ja: インデックスを付ける型
ko: 인덱싱에 사용할 형식
zh_cn: 要编制索引的类型
zh_tw: 要編製索引的類型

source: Type:
ja: 種類:
ko: 형식:
zh_cn: 类型:
zh_tw: 類型:

source: TypeScript file
ja: TypeScript ファイル
ko: TypeScript 파일

source: Types
ja: 種類
ko: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Types and Members
ja: 型とメンバー
ko: 형식 및 멤버
zh_cn: 类型和成员
zh_tw: 類型與成員

source: Typescript source code
ja: TypeScript ソース コード
ko: Typescript 소스 코드
zh_cn: TypeScript 源代码
zh_tw: Typescript 原始程式碼

source: URL or folder
ja: URL またはフォルダー
ko: URL 또는 폴더
zh_cn: URL 或文件夹
zh_tw: URL 或資料夾

source: U_pdate Translations
ja: 翻訳を複数更新(_P)
ko: 번역 업데이트(_P)
zh_cn: 更新翻译(_P)
zh_tw: 更新翻譯(_P)

source: U_se Country Code
ja: 国コードを使用(_S)
ko: 국가 코드 사용(_S)
zh_cn: 使用国家/地区代码(_S)
zh_tw: 使用國碼 (地區碼)(_S)

source: Unable to authorize credentials for the repository.
ja: リポジトリの資格情報を承認できません。
ko: 리포지토리의 자격 증명에 권한을 부여할 수 없습니다.
zh_cn: 无法授权给该存储库的凭据。
zh_tw: 無法授權存放庫的認證。

source: Unable to build ResourceId for {0}.
ja: {0} の ResourceId をビルドできません。
ko: {0}에 대한 ResourceId를 빌드할 수 없습니다.
zh_cn: 无法为 {0} 生成 ResourceId。
zh_tw: 無法建置 {0} 的資源識別碼。

source: Unable to close the solution when NuGet packages are being installed.
ja: NuGet パッケージのインストール中にソリューションを閉じることはできません。
ko: NuGet 패키지가 설치되는 동안 솔루션을 닫을 수 없습니다.

source: Unable to close the solution when NuGet packages are being uninstalled.
ja: NuGet パッケージのアンインストール中にソリューションを閉じることはできません。
ko: NuGet 패키지가 제거되는 동안 솔루션을 닫을 수 없습니다.

source: Unable to create package spec for project. '{0}'
ja: プロジェクトのパッケージ仕様を作成できません。'{0}'
ko: 프로젝트에 대한 패키지 사양을 만들 수 없습니다. '{0}'

source: Unable to decrypt passwords stored in the NuGet.Config file.
ja: NuGet.Config ファイルに格納されているパスワードを暗号化解除できません。
ko: NuGet.Config 파일에 저장된 암호를 해독할 수 없습니다.

source: Unable to decrypt passwords stored in the NuGet.Config file. The NuGet.Config file will be treated as read-only.
ja: NuGet.Config ファイルに格納されているパスワードを解読できません。NuGet.Config ファイルは読み取り専用として処理されます。
ko: NuGet.Config 파일에 저장된 암호를 해독할 수 없습니다. NuGet.Config 파일이 읽기 전용으로 처리됩니다.
zh_cn: 无法解密 NuGet.Config 文件中存储的密码。NuGet.Config 文件将被视为只读。
zh_tw: 無法將 NuGet.Config 檔案中所儲存的密碼解密。NuGet.Config 檔案將視為唯讀。

source: Unable to encrypt Package Source passwords.
ja: パッケージ ソースのパスワードを暗号化できません。
ko: 패키지 소스 암호를 암호화할 수 없습니다.
zh_cn: 无法加密包源密码。
zh_tw: 無法加密封裝來源密碼。

source: Unable to find 'resgen' tool.
ja: 'resgen' ツールが見つかりません。
ko: 'resgen' 도구를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 "resgen" 工具。
zh_tw: 找不到 'resgen' 工具。

source: Unable to find SDK '{0}'
ja: SDK '{0}' が見つかりません
ko: SDK '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.

source: Unable to find configure.in at '{0}'.
ja: configure.in が '{0}' に見つかりません。
ko: '{0}'에서 configure.in을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 在“{0}”中找不到 configure.in。
zh_tw: 在 '{0}' 找不到 configure.in。

source: Unable to find the specified Makefile. You need to specify the path to an existing Makefile for use with the 'Makefile Integration' feature.
ja: 指定したメイクファイルが見つかりません。'メイクファイル統合' 機能で使用するには、既存のメイクファイルのパスを指定する必要があります。
ko: 지정된 메이크파일을 찾을 수 없습니다. '메이크파일 통합' 기능과 함께 사용할 기존 메이크파일의 경로를 지정해야 합니다.
zh_cn: 找不到指定的生成文件。你需要指定现有生成文件的路径以供“生成文件集成”功能使用。
zh_tw: 找不到指定的 Makefile。您需要指定現有 Makefile 的路徑，以與 [Makefile 整合] 功能搭配使用。

source: Unable to load project templates.
ja: プロジェクト テンプレートを読み込むことができません。
ko: 프로젝트 템플릿을 로드할 수 없습니다.

source: Unable to parse reference '{0}' for project '{1}'. Ignoring.
ja: プロジェクト '{1}' の参照 '{0}' を解析できないため、無視します。
ko: '{1}' 프로젝트에 대한 '{0}' 참조를 구문 분석할 수 없습니다. 무시합니다.
zh_cn: 无法分析项目“{1}”的引用“{0}”。正在忽略。
zh_tw: 無法解析專案 '{1}' 的參考 '{0}'。正在忽略。

source: Unable to read or write to "{0}".
ja: "{0}" の読み取りまたは書き込みができません。
ko: "{0}"을(를) 읽거나 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取或写入“{0}”。
zh_tw: 無法讀取或寫入 "{0}"。

source: Unable to read the NuGet.Config file
ja: NuGet.Config ファイルを読み込めません
ko: NuGet.Config 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 无法读取 NuGet.Config 文件
zh_tw: 無法讀取 NuGet.Config 檔案

source: Unable to read the NuGet.Config file.
ja: NuGet.Config ファイルを読み取ることができません。
ko: NuGet.Config 파일을 읽을 수 없습니다.

source: Unable to restore {0} package before removing. Do you want to force the NuGet package to be removed?
ja: 削除前に {0} パッケージを復元することはできません。強制的に NuGet パッケージを削除しますか。
ko: 제거하기 전에 {0} 패키지를 복원할 수 없습니다. NuGet 패키지를 강제로 제거할까요?
zh_cn: 无法在删除前还原 {0} 包。是否要强制删除 NuGet 包?
zh_tw: 無法先還原 {0} 封裝，再進行移除。要強制移除 NuGet 套件嗎?

source: Unable to run tests. Assembly not found '{0}'
ja: テストを実行できません。アセンブリが見つかりません: '{0}'
ko: 테스트를 실행할 수 없습니다. 어셈블리를 찾을 수 없습니다. '{0}'

source: Unable to save package source changes.{0}{0}{1}
ja: パッケージ ソースの変更を保存できません。{0}{0}{1}
ko: 패키지 소스 변경 내용을 저장할 수 없습니다.{0}{0}{1}
zh_cn: 无法保存包源更改。{0}{0}{1}
zh_tw: 無法儲存封裝來源變更。{0}{0}{1}

source: Unable to set the next statement to this location.
ja: この場所に next ステートメントを設定することはできません。
ko: 이 위치에 대한 다음 문을 설정할 수 없습니다.

source: Unable to set the next statement. The next statement cannot be set to another function.
ja: next ステートメントを設定できません。next ステートメントを別の関数に設定することはできません。
ko: 다음 문을 설정할 수 없습니다. 다음 문은 다른 함수에 설정할 수 없습니다.

source: Unable to start test host.
ja: テスト ホストを開始できません。
ko: 테스트 호스트를 시작할 수 없습니다.

source: Unable to verify the identity of host as a trusted site.
ja: ホスト ID を信頼済みサイトとして確認できません。
ko: 호스트의 ID를 신뢰할 수 있는 사이트로 확인할 수 없습니다.
zh_cn: 无法验证主机的身份是否为受信任站点。
zh_tw: 無法確認此主機的身分為信任的網站。

source: Unallowed usage of Roslyn features in this context.
ja: このコンテキストでは、Roslyn 機能を使用できません。
ko: 이 컨텍스트에서 Roslyn 기능의 사용이 허용되지 않습니다.
zh_cn: 不允许在此上下文中使用 Roslyn 功能。
zh_tw: 不允許在此內容中使用 Roslyn 功能。

source: Unavailable
ja: 使用不可
ko: 사용할 수 없음
zh_cn: 不可用
zh_tw: 無法使用

source: Uncomment selected lines of code
ja: 選んだコード行のコメントを解除します
ko: 선택한 코드 줄 주석 처리 제거
zh_cn: 取消注释选中的代码行
zh_tw: 取消註解選取的程式碼行

source: Undo last action
ja: 直前の操作を取り消します
ko: 마지막 작업 실행 취소
zh_cn: 撤消上一个操作
zh_tw: 復原上一個動作

source: Undock
ja: ドッキング解除
ko: 도킹 해제
zh_cn: 取消停靠
zh_tw: 卸除

source: Unexpected '<' in directive.
ja: ディレクティブに予期しない '<' があります。
ko: 지시문에 예기지 않은 '<'가 있습니다.
zh_cn: 指令中意外出现 "<"。
zh_tw: 指示詞中有非預期的 '<'。

source: Unexpected character '{0}' in tag.
ja: タグに予期しない文字 '{0}' があります。
ko: 태그에 예기치 않은 '{0}' 문자가 있습니다.
zh_cn: 标记中出现意外字符“{0}”。
zh_tw: 標記中有未預期的字元 '{0}'。

source: Unexpected directive {0}
ja: 予期しないディレクティブ {0}
ko: 예기치 않은 지시문 {0}
zh_cn: 意外指令 {0}
zh_tw: 未預期的指示詞 {0}

source: Unexpected second mastertype directive
ja: 予期しない 2 番目の mastertype ディレクティブ
ko: 예기치 않은 두 번째 mastertype 지시문
zh_cn: 意外出现第二个 mastertype 指令
zh_tw: 未預期的第二個 mastertype 指示詞

source: Unhandled error parsing ASP.NET document: {0}
ja: ASP.NET ドキュメント {0} の解析中に、ハンドルされないエラーが発生しました
ko: ASP.NET 문서를 구문 분석하는 동안 처리되지 않은 오류 발생: {0}
zh_cn: 分析 ASP.NET 文档时出现未处理的错误: {0}
zh_tw: 剖析 ASP.NET 文件時發生無法處理的錯誤: {0}

source: Unhandled exception
ja: ハンドルされない例外
ko: 처리되지 않은 예외
zh_cn: 未经处理的异常
zh_tw: 未處理的例外狀況

source: Unified Diff
ja: 統合される差分
ko: 통합 Diff
zh_cn: 统一差异
zh_tw: 統一差異

source: Unignore operation completed.
ja: 無視解除操作が完了しました。
ko: 무시 해제 작업이 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成取消忽略操作。
zh_tw: 取消忽略作業完成。

source: Unignoring ...
ja: 無視解除中...
ko: 무시를 해제하는 중...
zh_cn: 正在取消忽略...
zh_tw: 正在取消忽略...

source: Unindent Selection
ja: 選択範囲のインデントを戻す
ko: 선택 영역 내어쓰기
zh_cn: 取消缩进选定内容
zh_tw: 將選取範圍取消縮排

source: Unindent selected lines of code
ja: 選択範囲のコード行のインデントを解除
ko: 선택한 코드 줄 내어쓰기
zh_cn: 取消缩进选中的代码行
zh_tw: 取消縮排選取的程式碼行

source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거
zh_cn: 卸载
zh_tw: 解除安裝

source: Uninstalling Extension Packages
ja: 拡張機能パッケージをアンインストールしています
ko: 확장 패키지 제거

source: Unique identifier.
ja: 一意識別子。
ko: 고유 식별자입니다.
zh_cn: 唯一标识符。
zh_tw: 不重複的識別碼。

source: Unit Testing
ja: 単体テスト
ko: 단위 테스트
zh_cn: 单元测试
zh_tw: 單元測試

source: Unit Tests
ja: 単体テスト
ko: 단위 테스트
zh_cn: 单元测试
zh_tw: 單元測試

source: Unit test '{0}' could not be loaded.
ja: 単体テスト '{0}' を読み込めませんでした。
ko: '{0}' 단위 테스트를 로드할 수 없습니다.

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Unknown entry
ja: 不明なエントリ
ko: 알 수 없는 항목
zh_cn: 未知条目
zh_tw: 未知的項目

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知的錯誤

source: Unknown language '{0}'
ja: 不明な言語 '{0}'
ko: '{0}' 언어를 알 수 없음
zh_cn: 未知语言“{0}”
zh_tw: 未知的語言: '{0}'

source: Unknown language '{0}'. You may need to install an additional extension to support this language.
ja: 不明な言語 '{0}' です。この言語をサポートするには、追加の拡張機能をインストールしなければならない可能性があります。
ko: '{0}'(은)는 알 수 없는 언어입니다. 이 언어를 지원하려면 추가 확장을 설치해야 할 수 있습니다.

source: Unknown package type
ja: 未知のパッケージの種類
ko: 알 수 없는 패키지 형식
zh_cn: 未知包类型
zh_tw: 未知的封裝類型

source: Unknown parser error: {0}
ja: 不明な解析エラー: {0}
ko: 알 수 없는 파서 오류: {0}
zh_cn: 未知分析程序错误: {0}
zh_tw: 未知剖析器錯誤: {0}

source: Unknown project type
ja: 不明なプロジェクトの種類
ko: 알 수 없는 프로젝트 형식
zh_cn: 未知项目类型
zh_tw: 未知的專案類型

source: Unknown project type: {0}
ja: 不明なプロジェクトの種類: {0}
ko: 알 수 없는 프로젝트 형식: {0}
zh_cn: 未知项目类型: {0}
zh_tw: 未知的專案類型: {0}
